iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, yeli yar
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritani çiz
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı deniz gibi savrulan günlerde
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Pusulanın gösterdiği yol doğru mu, değil mi?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse bilemez ki
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ruhunun gösterdiği yol belirir
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, yeli yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Ben kendim için
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Hazırım ben
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, yeli yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
İstediğimiz yere gideriz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Mary'lerin gözetim ağından kaçarak,
Yamato ve Shinobu, Momonosuke'u canları pahasına savunuyor.
Bu olgun kadın da işin içine giriyor!
Luffy ve diğerlerinin Kaido ve Big Mom ile savaşı sürüyor!
O ikisi yan yana gelince, burası...
...tam bir cehenneme dönüşüyor...
Ne olmuş yani?
Cehennem beni korkutmaz!
Dikkat, fazla ısındık!
Ben defalarca cehenneme gittim...
Gözlerin her zaman diri görünüyor!
Saman Şapka!
Üstünlük bizde!
Bu sırada, Kin'emon ve ekibi Oden'le buluştu, ancak...
Bak! Kan bile akmıyor!
Ashura!
Artık onun bir sahtekar olduğu açık...
Hepimiz aynı şeyi hissediyoruz...
Keşke gerçek Oden olsaydı...
Ama bu bir sahtekar!
Demek sensin!
Kanjuro!
Saçmalama! Ben Oden'im!
Oden çizimim nasıl?!
Tıpatıp benziyor, değil mi?
Kahretsin! Kanjuro!
Hey, Denjiro!
Ben senin efendinim, nasıl bana karşı gelebilirsin?!
Alçak herif!
Daha ne kadar alay edeceksin bizimle?
"En Kötü Nesil Yok Ediliyor?!
İmparatorların Ölümcül Saldırısı!"
Momonosuke-sama'ya gidiyor...
Bizi burada tutmak için sahte bir Oden-sama kullanmasına inanamıyorum...
Bu affedilemez!
Kanjuro!
Kozuki Hanedanı'nı yok edeceğim.
Hemen onu kurtarmalıyız!
Oh, bu sesi daha önce bir yerden duymuş gibi hissediyorum...
...Momonosuke-sama'nın bir kunoichi ile olduğunu söylüyordu...
O Shinobu olmalı! O zaman iletişim kurabiliriz!
Ölmek üzere olan bir adamı kovalamak hiç hoş değil.
Bu kadar gülecek ne var?!
Akazaya üyeleri burada, hiçbir şey yapamadan sonlarını bulacak!
Benimle birlikte...
Ne?!
Hadi sensasyonel bir patlamayla çıkalım!
Sizler!
Biz arkadaşız, değil mi?
Ashura!
Buradan uzaklaşın, çocuklar!
Gidip Kanjuro'yu durdurun!
Ne yapıyorsunuz?!
Bırak beni!
Momonosuke-sama'yı benim için kurtarın!
Üzgünüm, Ashura!
Seni alçak! Nasıl olur da yoluma çıkarsın?!
Oden-sama...
Bir Daimyo'nun vassallara ihtiyacı vardır.
Akıllı ve ağırbaşlı adamlarla
atanmaktansa,
Sizleri istiyorum.
Benim samuraylarım olun!
Oden-sama!
Kahretsin! Bırak beni!
Kozuki Oden'in adını daha fazla kirletme!
Ashura-san...
Kanjuro!!
Bu aptal yardımcı karakterler,
gözyaşartan bir performans sergilediler!
Sırada nihayet başrol benim!
Bir Kozuki gibi davrandım...
...ve Kozuki'leri yok edip öleceğim!
Perdeyi kapatmanın en iyi yolu bu!
Hayatım güzel bir gösteri!
Jack!
Seni alçak! Yeniden dövüşmek mi istiyorsun?!
Ne sinir bozucu...
Krallarını savunmaya çalıştılar...
Bu küçük balıklar yoluma çıktı...
Ne kadar rahatsız edici!
Seni önceki savaşta bitirmeliydik!
Bu sefer, seni kesinlikle alt edeceğim!
Kedi! Raizo! Devam edin, herkes!
Dogstorm...
Köpek?!
Ben hallederim-gara!
Onu sana bırakıyorum!
Herkes, Momonosuke-sama'yı koruyun!
Hadi gidelim, Kin-san!
Evet...
Bize yetiştiğinden emin ol, Dogstorm!
Seni bekliyor olacağız!
Beni tek başına mı halledeceksin,
Günün Kralı?
İkimiz de yaralıyız.
Yani iyi bir eşleşme olduk!
Beni hafife alıyorsun...
Ülkeni yok eden biriyle
tek başına mı savaşacaksın?!
Burada kalmamın sebebi
eski bir kin gütmek değildi...
Seni serbest bırakarak
kimsenin zarar görmesini istemedim!
Jack!
Buradan ayı göremezsin!
Zehirli gaz da yok!
İkimiz de en kötüsüne hazırlıklı olmalıyız.
Unutma!
Ben bir rakun değilim!
Bana bunu nasıl yaparsın,
seni kahrolası rakun?!
Sadece Ice Oni virüsümü mahvetmekle kalmadın,
bir de bana vurdun...
Bunun bedelini ödeyeceksin!
İlacı yanlış amaçla kullanmak
affedilemez!
Sen sadece küçük bir korsan grubunun
gemisindeki bir doktorsun...
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Bu kötü görünüyor!
Yardım edeyim-yoi!
Marco!
Endişelenme! Arkandayız-yoi!
Oldukça sert birisi.
Sizi aptallar...
Sanırım gerçekten götünüzü tekmelememi istiyorsunuz!
Götüne tekme yiyecek olan sensin, Queen!
Hızlıca söndürmeliyiz!
Su lazım! Daha fazla getirin!
Sen...
Size bir ders vereceğim, aptallar...
Orochi!
Olamaz! Ama sen...
Öldüğünü sanıyordum...
Nasıl hayatta kalabildin?!
Bana nasıl ihanet edersin, Kaido?
Orochi-sama kesinlikle...
...bir kez Kaido tarafından kafası kesildi...
Ama...
Bunun intikamını alacağım!
Her şeyi yakacağım!
Onigashima'yı bir alev topuna çevireceğim!
Havada kaçış yok,
öyleyse öl!
Hepsini öldüreceğim!
Benimle uğraştıklarına pişman edeceğim onları!
Bu ikisini aynı anda halletmek çok zor.
Evet, dayanamayız...
Hadi bir darbe vuralım, Kaido.
Acaba o beşinden kaçı hayatta kalacak?
Trafalgar! Yeteneğinle ikisini de aşağıya taşıyamaz mısın?
Yapabilseydim, çoktan yapardım.
Hakileri çok güçlü, onları hareket ettiremiyorum!
O zaman parçalayalım onları!
Hey, büyük bir şey geliyor!
Umarım bacakların henüz zayıflamamıştır, yaşlı kadın!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun, velet?!
Deniz Fethi!
Bu gerçek olamaz!
Hayır! Kaçamayız!
Uzaklaşın! Sizler!
Eğer uzaklaşmazsanız...
yok olacağız!
Zoro!
O sarsıntı da neydi?!
Luffy... Zoro...
Gittiler, ama hala onları duyabiliyorum...
Ondan kurtuldular... Etkilendim.
Zoro-ya, hayatta mısın?
Sanırım...
Bir anlığına bile olsa engellediğin için iyi iş çıkardın... Teşekkürler.
Saman Şapka nerede?
Kaido!
Gum-Gum...
...Kırmızı!
Ondan kaçtın, Kaido!
Acıdığı için olmalı!
Ah, ah, ah...
Kralın güçlü Rengiyle kaplı demir çekiç,
insanları cehenneme sürükleyecek!
Yaralarla kaplı Luffy ve diğerleri,
Kaido'nun karşısında tek bir amaç için birleşiyor!
Yeni bir çağ başlatmak için, Denizlerin İmparatorlarını
şaşkına çeviren umutsuz bir hamle yapıyorlar!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Süpernovalar Karşı Saldırıda!
İmparatorları Parçalama Görevi!"
Korsanlar Kralı olacağım!